Javafx (gui/voorbeeld) 

javafx is beetje verouderd, maar wordt zeker nog wel gebruikt. Andere opties zijn behoorlijk ingewikkelder. 

Is te combineren met je classes, vervang eigenlijk je driver class en schrijven naar je console


Beschikbaar maken in eclipse : 

Zie: https://youtu.be/ejx3VxuIc8w (is nog te verstaan...) 
Ik heb de jar file gebruikt (eerste optie die hij uitwerkt) 



Daarna heb ik een nieuw project aangemaakt en werkende voorbeeld code van de volgende website gehaald:
https://www.geeksforgeeks.org/javafx-hbox-class/

De schermpjes werken met hbox en vbox. Daar moet je wat mee proberen.

Zie ook: https://riptutorial.com/javafx/example/6967/hbox-and-vbox

Daarna heb ik hbox in vbox gezet en zelf een label geplaatst en gevuld.

De files vind je op github in dezelfde map als deze uitleg.
